[영어 자막 있음]
[스파이 게임]
[6화]
천천히 시간을 가지시기 바랍니다.
-신사. 그. - 사장.
[물고기 점프]
모든 해산물이 이곳으로 배달됩니다.
직원에게 요청하여 가져오세요.
그것을 달성하기 위해(꿈); 그것을 얻기 위해(것.
좋아요
나는 차를 달리게 내버려뒀다.
제발,
나를 위해 차를 꺼주세요.
알았어, 문제없어.
한지에도 계속 연락을 했다.
그는
이 이자카야의 공급자.
이게 정상적인 관계인 것 같습니다.
하지만 다들
여사장님과 관련이 있는 것 같아요.
그렇다면 상황은 간단하지 않습니다.
내가 누군가를 보냈어요
그녀의 배경을 조사해보세요.
천양,
Jiahui의 정보를 보내드렸습니다.
좋아요
장자후이.
[장자후이]
30세.
그녀의 부모님은 밴쿠버에 거주하고 있습니다.
【교육체험】
그는 여러 개를 운영
중국에서.
대학시절 일본에 가셨고,
그리고 수년간 일본에서 요리를 공부했습니다.
그녀는 2년 전 중국으로 돌아왔고,
그리고 이자카야를 열었습니다.
그녀는 깨끗한 기록을 가지고 있는 것 같습니다.
의심스러운 것은 없습니다.
다른 식사하러 가자. 즐겁게 해줄게.
아니요.
왜...
스스로 가십시오.
나는 무엇을 할 것인가?
일하는 당신을 위해,
그건 그렇고, 식사하세요.
그리고,
당신을 도우러 오세요
개인의 감성 지능을 향상시키세요.
제 생각에는
너는 개선해야 해
당신의 IQ.
미안, 우리는...
환영.
문을 닫았나요?
그것은 중요하지 않습니다.
우리의 근무 시간은 불규칙합니다.
여기로 주세요.
자리에 앉으세요.
알았어 고마워.
여기에 수저 세트를 준비하세요.
그런데 주방장이 퇴근했어요.
내가 요리해줄게.
괜찮은.
나는 당신의 요리를 시도하고 싶습니다.
어떤 제안이 있나요?
특정 음식을 피하시나요?
아니요.
돈까스볶음밥정식 어때요?
틀림없이.
당신이 그것을 준비합니다.
좋아요
잠시만 기다려주세요.
이게 바로 돈까스 볶음밥이에요.
시도 해봐.
어떻게?
완벽한.
오늘 왜 혼자 왔나요?
내 자신,
음식에 더 집중할 수 있어요.
말이 되네요.
재미있게 보내세요.
감사해요.
이것으로 충분합니다.
나는 배불러요.
한잔 하지 않을래?
와인?
조금은 먼 길을 간다.
맥주 한 병!
여름 한정 맥주가 도착했습니다.
이번 시즌에 딱이네요.
틀림없이.
우리 한잔 할까요?
여분의 잔을 얻으십시오.
얼마나 오래
당신의 식당은 열려 있나요?
2년 이상.
당신의 억양에 따르면,
당신은 현지인처럼 들리지 않습니까?
나의 부모님은 진하이 출신이다.
그런 다음 그들은 해외로 나갔습니다.
이제 그들은 늙었고,
그들은 정말로 돌아오고 싶어합니다.
그럼 내가 먼저 돌아와서 식당을 차릴게
여기 일이 어떻게 진행되고 있는지보세요.
선택한 위치
정말 좋다.
임차료
낮지 않습니다. 옳은?
지금은 괜찮아요.
이년 전,
인기 있는 곳은 아니었어요.
나는 이곳을 빌렸다
임대료가 저렴하기 때문이죠.
당신은 좋은 눈을 가지고 있습니다.
회사가 있어요
과학기술산업단지.
그렇습니까?
너는 여기에 자주 오니?
예. 실제로 종종 그렇습니다.
당신의 시그니처 요리는 무엇인가요?
바베큐 음식 종류도 다양하고,
생선구이, 꼬치구이 등
그리고 각종 사시미.
하지만 좋은 회는 흔하지 않습니다.
그것은 운명에 달려 있습니다.
먹는 것은 운명에 달려 있습니까?
틀림없이.
글쎄, 찾았어
공급업체의 소모품
불안정한.
생선회
공급업체에서 제공
노르웨이에서 수입된 제품입니다.
사실 나는 자주
해산물 시장으로 가세요.
하지만,
이것이 좋은지 나쁜지 알 수 없습니다.
어느 공급업체로부터 구매하시나요?
나한테 비밀을 묻는 거야?
당신은 알아차렸습니다.
분명합니다.
진실을 말하겠습니다.
다른 식당에서 사온건데
구매 채널에 대해 문의하세요.
분명히 당신은 이 직업에 적합하지 않습니다.
분명합니까?
음식을 주문할 때,
그 여자보다 더 나빠
지난번에 당신과 함께 있었죠.
그녀의 연기는 완벽합니다.
그녀가 말했다
정보와 다르지 않습니다.
음식은 정말 맛있습니다.
그녀는 완전한 이미지를 만들었습니다.
그게 다야?
지금은 그게 다입니다.
네 음식
그럴 가치가 없어.
그렇게 말하지 마세요.
무엇
멋있어 보여요.
앞으로는 유용할 수 있습니다.
당신의 감성 지능은 크게 향상되지 않았습니다.
다시 가야 해요.
더 자주 가세요
때에 따라 다르지.
만약 너라면
무엇이든 찾아보세요,
이것은 확실히 음식을 낭비할 것입니다.
말하다.
습관,
Huang Zicheng이 게임에 로그인합니다.
알고 있었다. 곧 돌아올게요.
비밀번호.
잘못된!
저 크루즈선을 타고 싶어요.
해결 방법이 무엇입니까?
플러그인을 추가해 드리겠습니다.
좋아요
안녕하세요. 안녕하세요.
자리에 앉으세요.
무슨 임무?
[실수]
목표 F.
중요한 기밀 문서를 휴대하세요
그런 다음 그는 진하이(Jinhai)로 도망쳤다.
일단 적의 손에 넘어가면
그 결과는 비참할 것입니다.
스파이들아, 가서 문서를 가져오너라.
이 임무
간단하게 들리네요.
[실수]
두 번째 작업은 쉽지 않습니다.
실제 시험에 직면해야 합니다.
심지어
위험에.
나는 당신의 성공을 기원합니다.
장보스는 이 일을 말했다
그것은 우리의 생명을 위험에 빠뜨릴 수 있습니다.
너 무섭 니?
당연히 아니지.
방콕가는게 두렵지 않아요
진하이로 돌아가자.
난 그냥 생각 중이야
단서가 왜 이렇게 적나요?
이 임무에서?
항상 단서가 있을 것입니다.
나는 오프라인이다.
당분간 놀지 않을래?
나는 내일 매우 바쁠 것이다.
일찍 쉬세요.
교수의 계정은 암호화되어 있습니다.
게임에서,
그는 검은 망토를 입고 있다.
히, 끝났어.
나는 당신을 위해 스텔스 플러그인을 만들었습니다.
하지만 서둘러요.
당신은 언제든지 감지됩니다.
좋아요
Yu Xiaoyue가 체포되었습니다.
왜?
허점이 없다
우리의 행동에서.
나는 그녀가 당황한 것 같아요
그리고 뭔가를 노출시켰어
기밀 부서와 마주합니다.
[실수]
Yu Xiaoyue는 단지 체스 말일뿐입니다.
그녀는 잡혔지만,
우리는 잃을 것이 없습니다.
다음 작업은 무엇입니까?
[실수]
계속 움직이면 위험한가요?
나는 모든 것을 정리했습니다.
누군가가 당신을 도울 것입니다.
[경고하다]
뭐가 문제 야?
유람선에 플러그인 침입이 발생했습니다.
지금 찾아보세요.
[경고하다]
당신의 방이 해킹당했습니다.
시스템이 복구 중입니다.
시스템에서 플러그인을 찾았습니다.
우리는 그것을 고치고 있습니다.
지금 후퇴하세요.
내부에서 연결을 끊지 마십시오.
그렇지 않으면 귀하의 계정이 노출됩니다.
나는 기대하지 않았다
그것을 찾는 데는 단 1분밖에 걸리지 않았습니다.
적어도 나는 헛되이 죽지는 않았다.
나는 몇 가지를 가지고 있습니다
유용한 정보.
[스파이 게임]
침입자를 찾았습니다.
그는 대학생입니다.
진하이에서 공부하던 중,
이제 막 20살이 되었습니다.
그 사람이 학생인 게 확실해요?
그분은 즉시 부활하기를 선택하지 않으셨습니다.
그리고 그의 지갑에는 돈이 별로 없었습니다.
그 사람은 학생이어야 해요.
[스파이 게임]
나는 아직도 느낀다
아마도 위장한 것 같습니다.
그 사람한테 확인해 볼래?
[스파이 게임]
그에게 질문이 있으면
그는 잡힐 것이다.
좋아요
조심하시는 게 좋을 것 같아요.
알아요.
어떻게?
돌에서 들었어
당신은 살해당했습니다.
왜?
분노가 나에게 더 나아졌습니다.
정말 대단하지 않나요?
스파이 게임이 그들의 영역입니다.
나...
나는 게임을 잘한다.
하지만 내부는 탐색하기가 어렵습니다.
순간의 감독으로 인해 처음부터 다시 시작해야 합니다.
당신은 생각합니까?
그들이 알아낼까?
당신의 정체성은 무엇입니까?
그렇게 쉽지는 않습니다.
양말 인형이 많아요.
【중국 경찰의 날】
당신이 살해된 것은 이번이 처음이 아닙니다.
그것은 중요하지 않습니다.
【중국 경찰의 날】
낙심하지 마십시오.
이번이 마지막이 아닐 것이다.
나를 생각해봐,
【중국 경찰의 날】
나는 맞아 죽고 싶다.
저는 아직 자격이 없습니다.
교수님이 나타나요
이전 게임에서.
그 사람도 같은 사적 장소로 갔어
황쯔쳉(Huang Zicheng)처럼.
그래서 나는 생각한다
그들의 사람들을 만나다
그것은 동일해야합니다.
장 상사?
그리고 이 사람
매우 조심하십시오.
황쯔쳉(Huang Zicheng) 교수
그를 보았다.
이것은 의미한다
곧 새로운 미션이 추가될 예정입니다.
제 생각에는
그들의 새로운 임무
꼭 할 일이 있을 거에요
연구소와 함께.
진 국장님께 보고하겠습니다.
연구기관이 있는지 확인해보세요
최근 연구소에서.
당신은 세심한주의를 기울이고 있습니다
황자성(Huang Zicheng)의 게임 미션.
그 사람은 그럴 가능성이 매우 높아요
갑시다. 갑시다.
좋아요
메트로파크 호텔이 주최할 예정입니다.
내일.
이끌릴 것이다
김해생물연구소 제공.
황자성이 들어간 웨이징호텔
어디
환대 전문가를 위한 제품입니다.
【국가안보는 모두가 책임진다】
[진하이 국가안전보위국]
Feng 박사가 가져올 것입니다
이번 세미나에 참석해보세요
그리고 그의 최근 연구 결과.
그 사람도 마찬가지야
가장 영향력 있는
유전학 박사 학위
그 사람은 어디 있어?
비행기는 김해공항에 도착할 예정이다.
30분 후.
진 감독,
스파이의 표적이 된다면
저는 펑 박사입니다.
나는 이것이 좋은 기회라고 생각한다.
[진하이 국가안전보위국]
【자기부상】
펑 박사님?
이쪽으로 오십시오.
누구세요?
우리는 국가안전보위부 출신입니다.
우리는 뭔가를 알고 싶어
김해 여행에 대해.
몇 분만 시간을 내주실 수 있나요?
좋아요
게임 작업이 아직 할당되지 않은 이유는 무엇입니까?
논리적으로 말하면,
그들은 우리가 호텔에 있다는 것을 알고 있었습니다.
이 앱에는 위치 기능도 있습니다.
무엇을 기다리고 있나요? 흡입?
스파이가 될 사람은 참을성이 없습니까?
아니요.
나는 배불러요
나는 배불러요.
그럼 그만 마시세요.
야오야오.
나야.
팡 루.
이런 우연이. 당신은 왜 여기에 있습니까?
네, 정말 우연이군요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
내가 대표하는 작가들의 전시
계획은 여기에 표시됩니다.
그래서 저는 이곳을 선택했습니다.
언제 진하이로 돌아왔나요?
나...
그 사람을 소개하는 게 어때요?
내 친구 팡루.
황자성.
그게 다야?
또 뭐야?
W-우리는 마치
파트너.
우리는 너무나 운명적이어서,
함께 애프터눈 티를 즐겨보시는 건 어떠세요?
감사해요.
우리에겐 뭔가가 있어요
우리는 다른 할 일이 있습니다.
[미션을 수락하시겠습니까? ]
[취소 확인]
[40층에서 로그인]
팡, 방을 구해야 해.
다음에는 그녀와 사적인 데이트를 해보세요
.
방을 열까요? 무슨 방?
무엇 때문에?
임무가 왔습니다.
신분증. 신분증.
안녕하세요.
체크인.
좋아요
황 씨,
방은 미리 예약해두었습니다.
지금 체크인하겠습니다.
제발
신분증을 확인 중입니다.
여기요, 황 씨.
좋아요
놓치다.
그 사람인가요?
전 남자친구요?
졸업생.
그 사람이 당신을 쫓고 있는 게 틀림없어요. 그렇죠?
일종의.
그는 좋아 보인다.
이것이 당신의 키 카드입니다.
8022호실.
직진 후 우회전하여 엘리베이터를 타세요.
-감사해요. -감사해요.
등.
안녕하세요?
플래시 배달?
1층 로비에 놓아주세요.
나는 그것을 얻을 것이다.
감사해요.
갑시다.
[진하이 웨이징 호텔]
[현대문명도시의 모델을 창조하다]
안녕하세요, 번개 배달이 왔습니다.
가져가세요.
감사해요.
이건 뭐죠?
퀘스트 소품이어야 합니다.
뭐가 문제 야?
누군가 우리를 강탈하러 올 것인가?
나는 항상 느낀다
누군가 우리를 지켜보고 있습니다.
[진하이 웨이징 호텔]
지금은 조금 무서워요.
이 방법.
8022, 이쪽으로 가세요.
8022。
8022호, 이 방.
이 방법.
내가 생각하는 이 미션은 왜일까?
이전 것들과 다른 점이 있나요?
목표가 없습니다.
프롬프트가 없습니다.
우리는 단지 기다리라는 요청을 받았습니다.
정상이라고 생각하시나요?
훌륭한...
예외란 무엇입니까?
하지만 게임 미션
미리 설정되어 있습니다.
우리는 무엇을 기다리고 있습니까?
괜찮아요.
우리는 기다려야 해
대상이 나타날 때까지.
괜찮은.
좋아요
알았어 고마워.
안녕하세요.
체크인.
좋아요
체크인?
예.
카메라를 한번 살펴보시기 바랍니다.
어떻게?
배포가 완료되었습니다.
Huang Zicheng이 체크인했습니다.
8022호실
그리고 그의 파트너.
이별도 없이 떠난 소녀
다시 등장.
예.
플래시 배달.
그것은 무엇입니까?
편지로 등록되었습니다.
근처에는 감시 카메라가 없습니다.
주문할 전화번호
실명정보 등록이 진행되지 않았습니다 .
그들은 꼼꼼하고,
흔적을 남기지 마십시오.
펑 박사님, 여권입니다.
감사해요.
귀하의 방이 준비되었습니다.
80층 8026에 위치하고 있습니다.
좋아요 훌륭한.
객실로 돌아가서
짐을 꾸리시면 됩니다.
휴식을 취하다.
오늘 저녁 6시,
호텔 레스토랑에서 환영 리셉션을 개최하겠습니다.
6시 정각.
이제 겨우 5시입니다.
내 방으로 와서 차 좀 마셔요.
나나에게도 선물을 가져왔어요.
당신은 매우 사려 깊습니다.
많은 감사를 드립니다.
갑시다.
감사해요.
이미 시작하셨나요?
8026호실로 가세요
다양한 장소의 사진 10장을 받으세요
컴퓨터에서.
USB에 잠금해제 프로그램이 있습니다.
사진 10장
다른 곳에서.
이것은 조금 어렵습니다.
모든 사진은 아니지만
배경이 있습니다.
전혀 어렵지 않습니다.
다음과 같은 기록을 보관합니다
위치의 위도 및 경도
사진을 찍은 곳.
그것이 내가 당신을 찾은 방법입니다.
당신은 좀 똑똑해요.
그저 그래.
8022입니다.
그래서 8026
거기에 있어야합니다.
잠금 해제기
준비가 된.
바로 여기에.
지금 가장 중요한 것은
우리는 모른다
8026에 사람이 없을 때.
만약
항상 한 사람이 있고,
우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
비안,
이것은 여러분의 자녀를 위한 것입니다.
난 당신을 너무 배려 해요
그녀를 위한 선물을 선택하세요.
나나가 이 인형을 좋아했던 기억이 나네요
어린 시절부터.
요즘은 어쩌다...
훌륭한.
잠시만 기다려주세요.
안녕하세요?
누군가 거기에 있습니다.
[카메라 01]
Feng 박사가 나갔다.
그는 나갔다.
내가 먼저 간다.
좋아요
기다리세요...
감사해요.
제발.
행동.
[카메라 01]
[컴퓨터 침입]
[컴퓨터가 해킹당했습니다]
너무 쉽습니다.
[복사 및 붙여 넣기]
황쯔쳉(Huang Zicheng)이 사진을 복사하고 있습니다.
무슨 사진?
Dr. Feng의 일상 사진입니다.
이것이 그의 임무인가?
상황이 그렇게 단순해서는 안 됩니다.
어떻게 되어가나요?
황씨가 왜 여기에?
[진해생물학세미나
일정]
펑 박사.
펑 박사. F 박사.
정말 그런 사람이 있군요.
[유전학자가
DNA 튜브와 병에 넣는다]
[진단용 중합효소 연쇄반응 열 순환기 또는 증폭기
]
안녕하세요?
뭐가 문제 야?
안녕하세요 야오야오님.
이번 임무에서 문제가 발생했습니다.
그것은 무엇입니까?
F 박사의 이름은 Feng Zixiang입니다.
그는 진짜 의사입니다.
그는 NPC가 아닙니다.
너는 말하지 않니?
이것은 단지 게임 미션입니다.
그럴 수 있을까?
의사도 이 게임에 참여하나요?
사진을 보내드립니다.
그 사람인지 확인해 보세요.
[황자성]
그 사람인 것 같습니다.
이제 임무를 중단하세요!
이유없이?
그는 게임을 할 수 없습니다.
[펑쯔샹]
그는 유명한 사람이야
생물학 박사.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
임무를 포기하세요.
당신은 방금 알아냈어요
사진 10장.
그렇지 않아요
중요한 정보.
왜 사진이 10장인가요?
이것은 말이 되지 않습니다.
무슨 뜻이에요?
이게 그냥 게임이었다면
목표는 Feng 박사가 아닙니다.
만약 이것이라면
진짜 간첩,
사진이 10장만 되어서는 안 됩니다.
아마 알 것 같아요.
황자성(Huang Zicheng)이 복사를 마쳤습니다.
그는 단지 12장의
개인 사진만을 복사했습니다.
또 특이한 점이 있나요?
아니요.
이것은 말이 되지 않습니다.
[의심스러운 프로그램 감지]
좋아요
[프로그램 실행 중]
[시스템 오류]
[진행 중에는 닫을 수 없습니다]
여기요.
뭔가 발견하셨나요?
USB에 문제가 있습니다.
[진행 중에는 닫을 수 없습니다]
USB에 트로이 목마가 있습니다.
활성화되었습니다.
트로이 목마 프로그램?
우리는 이용당했습니다.
그들은 무엇을 원하는가
사진은 아니고,
하지만 컴퓨터에서 전송된 파일은
트로이 목마 프로그램을 통해.
그들은 누구입니까?
나도 알고 싶다.
[트래커 프로그램이 실행 중입니다]
이 사람을 찾을 수 있나요?
나는 그것을 찾고 있다.
찾았어요.
그는 호텔에 있습니다.
당신은 그들에게 주의를 기울일 필요가 없습니다.
내 방으로 와서 기다려 주세요.
여기서 큰 일이 일어날 수 있습니다.
[트래커 프로그램이 실행 중입니다]
[피복재]
참으로 큰 일입니다.
[공공의 보안]
뭐하세요?
누군가를 찾고 계십니까?
나는 당신에게 묻고 있습니다.
뭐하세요?
나는 누군가를 찾고 있습니다.
화장실에서 스파이
트로이 목마를 통해 정보를 훔칩니다.
가서 그를 찾아보세요.
나에 대해 걱정하지 마십시오.
니 일이나 신경써.
Huang Zicheng, 내가 말하고 있습니다.
당신이 해야 할 일은 대답하는 것뿐이다.
내가 무엇을 묻고 있는 걸까요?
다른 얘기는 하지 마세요.
이해하다?
어떻게 알아?
그 사람은 정보를 훔치고 있어요.
나, 나 게임을 했어
게임을함으로써.
무슨 임무?
사진 10장 복사
사진 10장
그러나 나중에,
USB를 확인해보니
트로이 목마 프로그램을 발견했습니다.
그들은 나를 이용했다
Dr. Feng의 컴퓨터에 들어가세요.
그들은 스파이입니다.
더 말하지 마.
내 질문에 대답해주세요.
누가 지시를 내렸나요?
게임 속 장보스.
혹시 다른 공범이라도 있나요?
나는 모른다.
그런데 파트너가 있어요.
그 소녀
나랑 게임하는 사람.
내가 말했잖아.
우리는
그냥 게임을 플레이하세요.
우리는 다른 것을 모릅니다.
게임만 한다면
왜 확인했어?
USB에 트로이 목마?
방금 알아냈어
문제가 있습니다.
내가 더 일찍 알았더라면
이 게임을 할 것인가?
형, 날 믿어요.
가서 잡으세요.
그 사람들을 잡으면,
당신은 증명할 수 있습니다
내가 말한 것은 사실이다.
경찰관의 질문에 솔직하게 대답하십시오.
당신의 파트너는
게임에 무슨 문제가 있는지 아시나요?
방금 그녀에게 말했어요.
그녀에게 뭐라고 말했어요?
방금 그녀에게 말했어요
이 게임에 문제가 있습니다.
누군가가 우리를 이용했어요
Dr. Feng의 컴퓨터에 들어가세요.
기억하다,
그 사람에 대해 신경 쓰지 마세요.
지금 돌아가세요.
계속해서 게임을 즐겨보세요.
계속하다?
예.
당신이 가지고 있지 않다면
그 사람을 찾아
여기서 우리를 만난 건 아니었어요.
다음에는 무엇을 할 건가요?
물론 나는 그것을 의심한다.
그들은 스파이입니다.
좋아요
정상적인 반응을 유지하고,
그리고 계속하세요.
이해하다?
일종의.
너무 늦었어.
지금 돌아가세요.
그렇지 않으면 그들은 당신을 의심할 것입니다.
당신은 그것을 할 수 있습니다?
응, 아무 일도 없었던 척 할게
이 몇 분 안에.
지금 돌아가세요.
하지만...
어떻게?
쉔 씨가 그를 지켜보고 있습니다.
화장실에서 나온 후,
그는 레스토랑으로 돌아왔다.
진 감독.
어떻게 지내요?
분석해 보니,
그는 기밀 문서를 훔쳤습니다
우리는 컴퓨터로 준비했습니다.
그 사람이 그걸 넘겨줘야 해
그의 상사에게.
은밀한 수색을 실시하다
모니터 시 레이.
단서를 따라가다
그의 상사를 찾으십시오.
예.
그를 감시하기 위해 한 팀이 뒤에 머물렀다.
리우, 두 번째 팀에 알려라.
비밀 검색을 준비하세요.
좋아요
천양.
[카메라 01]
8022호실로 진입하세요.
알았어 고마워.
왜 그렇게 늦었 어?
나는 불안하다.
어떻게?
그를 찾았나요?
아니요.
그럴 수 있을까?
너무 예민한가?
어쩌면 그 사람
게임의 일부입니다.
불가능한.
내 생각엔
이것은 실제로 스파이 임무입니다.
무슨 뜻이에요?
이 게임
스파이에 의해 완전히 통제됩니다.
이것이 사실이라면
우리가 해외에서 경험한 것
역시 스파이.
우리는 샘플을 얻었다
우리가 기밀 정보를 훔쳤다는 뜻인가요?
아니, 아니.
샘플이 깨졌어요
바로 우리 앞에 있습니다.
기밀정보가 될 수 없습니다.
네가 옳아.
하지만 오늘은 뭔가 잘못된 게 틀림없어요.
사진을 복사했나요?
예, 모두 삭제했습니다.
그러다가 우리 임무는 실패했어요.
이 지점에서,
아직도 게임 미션 에 대해 생각하고 있나요 ?
만약 이것이라면
간첩 임무를 수행하고,
이 게임을 계속할 수 있을까요?
문제는 확실합니까?
나...
너는 ..하지 않았다
당신도 그 사람을 찾았나요?
아니요.
난 그냥 생각 중이야
아마도
이것은 단지 게임 배열입니까?
컴퓨터 데이터 도난.
원격 해킹.
이것이 게임 디자인이라면
이 게임은 너무 위험해요.
계속할 수 없습니다.
하지만...
[스파이 게임]
[사진 10장 제출]
게임이 실패했습니다.
작업을 위해 무엇을 제출할 수 있나요?
왜 아직도 포기를 거부하시나요?
틀림없이!
생각해 보세요.
우리는 무엇을 경험했나요?
우리가 해외에 있을 때
오늘보다 훨씬 더 무섭습니다.
그 다음에,
우리는 포기하지도 않았습니다.
야 너 왜 그래?
점점 더 비겁해지나요?
전혀 두렵지 않나요?
나는 전혀 무서워하지 않습니다.
그런데 말씀하신 것처럼...
우리는 지금 무엇을해야합니까?
게임을 종료합시다.
우리는 단지 무서워서 도망쳤을 뿐이야
혼란 속에.
우리는해야
장 씨를 직접 만나보세요
문제를 명확히하기 위해.